Selamat datang kembali.
Jadi sekarang pindah ke lebar pertama dari grafik.
Jadi luasnya prioritas pertama mengunjungi semua tetangga pada kedalaman tertentu sebelum pindah ke bawah
atau mengunjungi tetangga tetangga.
Jadi mari kita lihat contoh pertama dengan pohon.
Anda tahu itu selalu lebih mudah untuk dibicarakan karena kita bisa mengatakan horizontal sebelum
vertikal sebelum turun dengan grafik meskipun sedikit lebih rumit tetapi kita masih bisa berbicara tentang kedalaman.
Ada lapisan ada tingkat yang sebenarnya disebut tinggi.
Jadi jika kita melihat jika kita mulai dari nol ada tiga tetangga nol.
Jadi kita bisa memanggil mereka masing-masing satu, dua, dan sembilan.
Masing-masing dari mereka memiliki ketinggian 1 sehingga kita bisa menempatkan yang kecil di sebelah mereka.
Maka jika kita pergi dari satu ada tiga tetangga dari satu 11 3 dan 6.
Mereka akan memiliki ketinggian 2.
Jika kita melihat sembilan ada delapan.
Dan bagi mereka yang memiliki tinggi 2 Mereka dua melompat dari 0 1 ke sesuatu seperti 10 akan
memiliki ketinggian tiga.
Jadi ketika saya mengatakan tinggi bayangkan angka kecil di sini 1 1 dan 1 dan kita memiliki 2 2 dan 2
dan kita akan mengunjungi semua hal pada ketinggian yang sama secara horizontal.
Dalam hal ini semacam diagonal sebelum kami mengunjungi tetangga mereka.
Jadi di sini saya akan memainkannya untuk Anda lagi agar kami masuk.
Dalam hal ini akan menjadi 1-1 di situs web ini.
Mereka menggunakan angka terendah pertama yang saya percaya.
Tetapi kita juga bisa pergi 9 2 dan kemudian satu.
Apa pun yang kami prioritaskan mengunjungi tetangga semua tetangga untuk node atau simpul yang diberikan sebelum mengunjungi
tetangga tetangga.
Baiklah, kita mulai.
Anda dapat melihatnya benar-benar menarik angka-angka kecil itu.
Dan kemudian untuk satu kita mengunjungi semua anak-anaknya tidak boleh anak-anak semua tetangganya.
Dan kita terus berjalan.
Sekarang tentu saja kita harus melacak apa yang sudah kita kunjungi karena seperti di sini saya berhenti
dulu sudah mengunjungi lima jadi kita tidak ingin terus mengunjungi lagi
kita pergi hampir sampai.
BAIK.
Jadi pesanan sebenarnya yang kami masukkan tidak terlalu penting.
Seperti yang saya katakan jika akan memulai 9 dua dan kemudian 1 atau 2 1 di 9.
Hanya saja kita membilas semua tetangga diberi Virtex terlebih dahulu.
Jadi pada grafik kita yang lebih sederhana jika kita mulai dari a kita bisa pergi.
Dan kemudian B atau kita bisa pergi B dan kemudian e.
Dan itulah yang saya kodekan dalam Heres a B.
Kemudian kembali ke B dan kunjungi semua tetangganya.
Jadi kita sudah selesai.
Jadi kita punya C dan D lalu kita kembali makan dan mengunjungi semua tetangganya tetapi kita sudah melakukan yang sudah kita
lakukan d.
Jadi hanya tetangganya yang tersisa adalah F dan kemudian dari F kami sudah mengunjungi yang lainnya dan kami sudah
selesai.
Jadi dalam video berikutnya saya akan memiliki kode semu.